# Telegram Text-to-Speech Bot

**Telegram Text-to-Speech Bot**. Telegram-бот, который преобразует текст в голосовое сообщение. Он использует `pyTelegramBotAPI` для взаимодействия с Telegram и `pyttsx3` для преобразования текста в речь. Этот бот может быть полезен для автоматического преобразования текстов в аудиофайлы и отправки их через Telegram.

## Стек технологий

- **Python 3.9+**
- **Библиотеки**:
  - `pyTelegramBotAPI` — для работы с Telegram API.
  - `pyttsx3` — для преобразования текста в речь.
  - `SpeechRecognition` — для распознавания речи.
  - `python-dotenv` — для работы с переменными окружения.
  - `requests`, `beautifulsoup4`, `pdfminer.six` и другие — для работы с различными типами данных и файлов.
  
## Описание

Этот бот позволяет пользователю отправить текстовое сообщение в чат Telegram, и бот преобразует его в голосовое сообщение и отправляет в ответ. Бот использует библиотеку `pyttsx3`, которая поддерживает различные голосовые движки для генерации речи. Также бот может работать с файлами и обрабатывать различные типы документов.

## Установка

### Клонирование репозитория

Для начала нужно клонировать репозиторий:

```bash
git clone https://github.com/YourUsername/convert_text.git
cd convert_text
```
### Установка зависимостей
Установите необходимые зависимости с помощью pip:
```bash
python -m venv venv
source venv/bin/activate  # Для macOS/Linux
venv\Scripts\activate     # Для Windows

pip install -r requirements.txt
```

### Настройка токена Telegram-бота
1. Перейдите в BotFather в Telegram.
2. Создайте нового бота с помощью команды /newbot.
3. Получите токен вашего бота и сохраните его.

### Добавление токена в переменные окружения
Создайте файл .env в корневой директории проекта и добавьте туда токен:
```ini
TELEGRAM_API_TOKEN=your_telegram_bot_token
```

## Запуск бота
Чтобы запустить бота, используйте команду:
```python
python main.py
```

---

## 📞 Контакты
#### 📧 Email: laa2610@gmail.com
#### 📌 Telegram: @Bjorn3228